[La Torre de los Susurros]
[Episodio 3]
¡Apresúrate!
¡Detener!
¡Levántate! ¡Levántate ahora!
¡N.º 5! ¡Levántate ahora!
¿Por qué se detuvo?
Joven, ¿qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué se detuvo?
Señorita, ¿qué le disgustó?
Él no lo merecía
Una muerte tan rápida.
Quiero comprarlo.
Antes de morir,
Devolveré todo el sufrimiento.
Te soporté en mi vida pasada.
¿Por qué está encadenado?
No sé.
¿Lo que está sucediendo?
Debe haber ofendido a alguien.
Mi señora,
¿Por qué lo encadenaste afuera?
Hay mucha gente mirando
en la calle.
¿Estamos yendo demasiado lejos?
Quiero que lo pruebe
El sentimiento de ser humillado en público.
[La mansión de Lu]
Señora mía, le conseguiré un bloque de montaje.
No hay necesidad.
Tú, ven aquí.
Arrodillarse.
Extiende tus manos.
Limpie la sangre
antes de entrar.
[La mansión de Lu]
Estás sucio.
Esa es mi residencia adelante.
De aquí en adelante,
Ya sea que haga viento, lluvia
o frío glacial,
tu residencia
Está justo en este piso debajo de mis pies.
Sé un buen perro guardián para mí.
Maestro,
Por favor dame un nombre.
¿Por qué un esclavo necesita un nombre?
El dueño del estadio te llamó el número 5,
Así que te llamaré Cinco de ahora en adelante.
Gracias, Maestro.
La nieve...
En mi vida pasada,
La primera vez que conocí a Jun Che,
Me hizo arrodillarme en la nieve toda la noche.
Si quieres agradecerme,
Hazlo sinceramente.
Agradecemelo de rodillas.
Gracias, Maestro.
¡Callarse la boca!
Yanhui,
Estaría mejor muerto.
Ahora soy como un cadáver andante.
¿Podrá Yan Hui resucitarte?
Si te vuelvo a pillar escribiéndole
a otro hombre,
¡Déjalo ir!
¡Yo mismo te romperé las alas!
Señora mía ¿qué pasó?
Tráeme el látigo.
Mataste a mi paloma,
y me impidió
enviar cartas a casa.
Me encarcelaste mientras estaba vivo,
y no me dejó ir incluso después de morir.
Cortándote en mil pedazos
No aliviaría el odio en mi corazón.
Maestro, es solo un bebé.
y casi muere congelado.
Por favor guárdelo.
Llamar a alguien.
Comparado con mi sufrimiento,
Esto es sólo una gota en el océano.
No dejaré que mueras fácilmente.
[La mansión de Lu]
Mi señora,
Parece gravemente herido.
¿Debemos llamar a un médico?
Derrotó a tanta gente.
No morirá fácilmente.
Pero mi señora,
Tu manto todavía está sobre él.
¿Debería recuperarlo?
Él lo ha ensuciado.
Déjalo aquí.
Qué ruidoso.
[Los que están cerca se convencen,
y los que están lejos se unen]
Vamos.
Come despacio.
Vamos, bebe.
Eres molesto
Soy asquerosamente rico.
Gracias señor.
¡Asesinato!
[Los que están cerca se convencen,
y los que están lejos se unen]
Comandante en jefe.
[Los que están cerca se convencen,
y los que están lejos se unen]
Levantarse.
[Los que están cerca se convencen,
y los que están lejos se unen]
Comandante en jefe.
[Sang Li, una bruja del estado de Yue
y asistente de confianza de Jun Che]
Dejemos que nosotros nos encarguemos de esta escoria.
No tienes que lidiar con ellos tú mismo.
He encontrado un nuevo escondite.
Esta arena ya no es útil.
Sang Li, limpia este lugar a fondo.
Lo más importante ahora
es pasar desapercibido
y esperar el momento oportuno.
[Wen, el asistente de confianza de Jun Che]
Se reunirán personas de todas las facciones.
en la ceremonia de investidura del Príncipe Heredero
.
[Los que están cerca se convencen,
y los que están lejos se unen]
La situación seguramente será compleja.
Es una oportunidad perfecta para que
observemos de forma encubierta.
y avanzar para matar.
Comandante en jefe.
¿Te quedarás?
Por esa noble dama de la familia Lu
¿Ocultar su identidad?
Lu Yingying no parece
ser una dama dócil.
¿Estás seguro de esto?
Pero yo creo
Ella es bastante interesante.
[La mansión de Lu]
¿Por qué se recuperó tan rápido?
¿Dónde has estado?
Oh, está aquí.
Lo he estado buscando por todas partes.
¿Por qué hay sangre en tu ropa?
Es de
una vieja herida
No es nada.
¿Una vieja herida? ¿Aquí?
¿Duele?
Quítate la ropa.
¡Quítatelo!